Repository: davecrab/HideMy
Catalog: HideMy/Localisation/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# navigation.photos
source: Photos
ja: 写真
ko: 사진
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

# navigation.settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# navigation.save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# navigation.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# navigation.done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# navigation.back
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# photoGrid.title
source: Photos
ja: 写真
ko: 사진
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

# photoGrid.noPhotos.title
source: No Photos
ja: 写真がありません
ko: 사진 없음
zh_hans: 没有照片
zh_hant: 沒有照片

# photoGrid.noPhotos.description
source: Your photo library is empty
ja: フォトライブラリが空です
ko: 사진 보관함이 비어 있습니다
zh_hans: 您的照片库是空的
zh_hant: 您的照片圖庫是空的

# photoGrid.accessRequired.title
source: Photo Access Required
ja: 写真へのアクセスが必要です
ko: 사진 접근 권한 필요
zh_hans: 需要照片访问权限
zh_hant: 需要照片存取權限

# photoGrid.accessRequired.description
source: Please grant access to your photos in Settings to use this app
ja: このアプリを使用するには、設定で写真へのアクセスを許可してください
ko: 이 앱을 사용하려면 설정에서 사진 접근을 허용해 주세요
zh_hans: 请在设置中授予照片访问权限以使用此应用
zh_hant: 請在設定中授予照片存取權限以使用此應用程式

# photoGrid.openSettings
source: Open Settings
ja: 設定を開く
ko: 설정 열기
zh_hans: 打开设置
zh_hant: 開啟設定

# photoGrid.loading
source: Loading Photos...
ja: 写真を読み込み中...
ko: 사진 불러오는 중...
zh_hans: 正在加载照片...
zh_hant: 正在載入照片...

# photoGrid.tooltip
source: Tap a photo to select it for editing
ja: 写真をタップして編集用に選択
ko: 편집할 사진을 탭하여 선택하세요
zh_hans: 点击照片以选择并编辑
zh_hant: 點選照片以選取並編輯

# prePermission.title
source: Photo Library Access
ja: フォトライブラリへのアクセス
ko: 사진 보관함 접근
zh_hans: 照片库访问权限
zh_hant: 照片圖庫存取權限

# prePermission.browse.title
source: Browse Your Photos
ja: 写真を閲覧
ko: 사진 둘러보기
zh_hans: 浏览您的照片
zh_hant: 瀏覽您的照片

# prePermission.browse.description
source: Select photos from your library to protect faces and identities.
ja: ライブラリから写真を選択して、顔や身元を保護します。
ko: 얼굴과 신원을 보호하기 위해 보관함에서 사진을 선택하세요.
zh_hans: 从您的照片库中选择照片以保护面部和身份。
zh_hant: 從您的照片圖庫中選取照片以保護臉部和身份。

# prePermission.save.title
source: Save Protected Photos
ja: 保護された写真を保存
ko: 보호된 사진 저장
zh_hans: 保存受保护的照片
zh_hant: 儲存受保護的照片

# prePermission.save.description
source: Save blurred photos back to your library as new copies.
ja: ぼかした写真を新しいコピーとしてライブラリに保存します。
ko: 블러 처리된 사진을 새 사본으로 보관함에 저장합니다.
zh_hans: 将模糊处理后的照片作为新副本保存到您的照片库。
zh_hant: 將模糊處理後的照片作為新副本儲存到您的照片圖庫。

# prePermission.privacy.title
source: Your Privacy Matters
ja: プライバシーを大切に
ko: 개인정보 보호
zh_hans: 您的隐私很重要
zh_hant: 您的隱私很重要

# prePermission.privacy.description
source: Photos are processed on your device. Nothing is uploaded to any server.
ja: 写真はデバイス上で処理されます。サーバーにはアップロードされません。
ko: 사진은 기기에서 처리됩니다. 서버로 업로드되지 않습니다.
zh_hans: 照片在您的设备上处理，不会上传到任何服务器。
zh_hant: 照片在您的裝置上處理，不會上傳到任何伺服器。

# prePermission.continue
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# prePermission.changeInSettings
source: You can change this later in Settings
ja: 後で設定から変更できます
ko: 나중에 설정에서 변경할 수 있습니다
zh_hans: 您可以稍后在设置中更改
zh_hant: 您可以稍後在設定中更改

# photoEdit.loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 불러오는 중...
zh_hans: 加载中...
zh_hant: 載入中...

# photoEdit.saving
source: Saving...
ja: 保存中...
ko: 저장 중...
zh_hans: 保存中...
zh_hant: 儲存中...

# photoEdit.saved.title
source: Saved!
ja: 保存しました!
ko: 저장됨!
zh_hans: 已保存!
zh_hant: 已儲存!

# photoEdit.saved.message
source: Photo saved successfully
ja: 写真が正常に保存されました
ko: 사진이 성공적으로 저장되었습니다
zh_hans: 照片保存成功
zh_hant: 照片儲存成功

# photoEdit.error.title
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# photoEdit.saveDialog.title
source: Save Photo
ja: 写真を保存
ko: 사진 저장
zh_hans: 保存照片
zh_hant: 儲存照片

# photoEdit.saveToPhotos
source: Save Copy to Photos
ja: 写真にコピーを保存
ko: 사진에 사본 저장
zh_hans: 保存副本到照片
zh_hant: 儲存副本到照片

# photoEdit.saveToFiles
source: Save to Files
ja: ファイルに保存
ko: 파일에 저장
zh_hans: 保存到文件
zh_hant: 儲存到檔案

# photoEdit.tooltip.blur
source: Tap a face to select it, then press Blur
ja: 顔をタップして選択し、ぼかすを押してください
ko: 얼굴을 탭하여 선택한 후 블러를 누르세요
zh_hans: 点击面部以选择，然后按模糊
zh_hant: 點選臉部以選取，然後按模糊

# photoEdit.tooltip.cover
source: Tap a face to select it, then press Cover
ja: 顔をタップして選択し、カバーを押してください
ko: 얼굴을 탭하여 선택한 후 가리기를 누르세요
zh_hans: 点击面部以选择，然后按遮盖
zh_hant: 點選臉部以選取，然後按遮蓋

# photoEdit.regions
source: %d regions
ja: %d 領域
ko: %d개 영역
zh_hans: %d 个区域
zh_hant: %d 個區域

# photoEdit.selected
source: %d selected
ja: %d 選択中
ko: %d개 선택됨
zh_hans: %d 个已选择
zh_hant: %d 個已選取

# photoEdit.blurred
source: %d blurred
ja: %d ぼかし済み
ko: %d개 블러됨
zh_hans: %d 个已模糊
zh_hant: %d 個已模糊

# photoEdit.intensity
source: Intensity:
ja: 強度:
ko: 강도:
zh_hans: 强度:
zh_hant: 強度:

# photoEdit.undo
source: Undo
ja: 元に戻す
ko: 실행 취소
zh_hans: 撤销
zh_hant: 復原

# photoEdit.selectAll
source: All
ja: 全選択
ko: 전체
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

# photoEdit.clearSelection
source: Clear
ja: 解除
ko: 해제
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# photoEdit.resetZoom
source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정
zh_hans: 重置
zh_hant: 重設

# photoEdit.addRegion
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# photoEdit.blur
source: Blur
ja: ぼかす
ko: 블러
zh_hans: 模糊
zh_hant: 模糊

# photoEdit.cover
source: Cover
ja: カバー
ko: 가리기
zh_hans: 遮盖
zh_hant: 遮蓋

# photoEdit.delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# settings.title
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# settings.privacyMode.header
source: Privacy Mode
ja: プライバシーモード
ko: 개인정보 보호 모드
zh_hans: 隐私模式
zh_hant: 隱私模式

# settings.privacyMode.footer
source: Choose how faces are hidden. Blur modes destroy facial features irreversibly. Box modes cover faces with a solid color.
ja: 顔を隠す方法を選択してください。ぼかしモードは顔の特徴を不可逆的に破壊します。ボックスモードは顔を単色で覆います。
ko: 얼굴을 숨기는 방법을 선택하세요. 블러 모드는 얼굴 특징을 복구 불가능하게 파괴합니다. 박스 모드는 단색으로 얼굴을 덮습니다.
zh_hans: 选择隐藏面部的方式。模糊模式会不可逆地破坏面部特征。方框模式用纯色覆盖面部。
zh_hant: 選擇隱藏臉部的方式。模糊模式會不可逆地破壞臉部特徵。方框模式用純色覆蓋臉部。

# privacyMode.fullBlur
source: Full Blur
ja: フルぼかし
ko: 전체 블러
zh_hans: 完全模糊
zh_hant: 完全模糊

# privacyMode.fullBlur.description
source: Pixelate → Blur → Pixelate (maximum privacy)
ja: モザイク - ぼかし - モザイク (最大のプライバシー)
ko: 모자이크 - 블러 - 모자이크 (최대 보안)
zh_hans: 像素化 - 模糊 - 像素化 (最高隐私)
zh_hant: 像素化 - 模糊 - 像素化 (最高隱私)

# privacyMode.blurNoFinalPixelate
source: Blur (No Final Pixelate)
ja: ぼかし (最終モザイクなし)
ko: 블러 (최종 모자이크 없음)
zh_hans: 模糊 (无最终像素化)
zh_hant: 模糊 (無最終像素化)

# privacyMode.blurNoFinalPixelate.description
source: Pixelate → Blur (smoother look)
ja: モザイク - ぼかし (滑らかな見た目)
ko: 모자이크 - 블러 (부드러운 효과)
zh_hans: 像素化 - 模糊 (更平滑的效果)
zh_hant: 像素化 - 模糊 (更平滑的效果)

# privacyMode.pixelateOnly
source: Pixelate Only
ja: モザイクのみ
ko: 모자이크만
zh_hans: 仅像素化
zh_hant: 僅像素化

# privacyMode.pixelateOnly.description
source: Pixelate only (classic mosaic)
ja: モザイクのみ (クラシックなモザイク)
ko: 모자이크만 (클래식 모자이크)
zh_hans: 仅像素化 (经典马赛克)
zh_hant: 僅像素化 (經典馬賽克)

# privacyMode.blackBox
source: Black Box
ja: 黒いボックス
ko: 검정 박스
zh_hans: 黑色方框
zh_hant: 黑色方框

# privacyMode.blackBox.description
source: Solid black rectangle
ja: 黒一色の長方形
ko: 단색 검정 사각형
zh_hans: 纯黑色矩形
zh_hant: 純黑色矩形

# privacyMode.whiteBox
source: White Box
ja: 白いボックス
ko: 흰색 박스
zh_hans: 白色方框
zh_hant: 白色方框

# privacyMode.whiteBox.description
source: Solid white rectangle
ja: 白一色の長方形
ko: 단색 흰색 사각형
zh_hans: 纯白色矩形
zh_hant: 純白色矩形

# privacyMode.customBox
source: Custom Color Box
ja: カスタムカラーボックス
ko: 사용자 지정 색상 박스
zh_hans: 自定义颜色方框
zh_hant: 自訂顏色方框

# privacyMode.customBox.description
source: Solid color of your choice
ja: お好みの色の単色
ko: 원하는 색상의 단색
zh_hans: 您选择的纯色
zh_hant: 您選擇的純色

# settings.customColor.header
source: Custom Color
ja: カスタムカラー
ko: 사용자 지정 색상
zh_hans: 自定义颜色
zh_hant: 自訂顏色

# settings.customColor.footer
source: Select a custom color for the face cover box.
ja: 顔を覆うボックスのカスタムカラーを選択してください。
ko: 얼굴 가리개 박스의 사용자 지정 색상을 선택하세요.
zh_hans: 为面部遮盖方框选择自定义颜色。
zh_hant: 為臉部遮蓋方框選擇自訂顏色。

# settings.customColor.picker
source: Box Color
ja: ボックスの色
ko: 박스 색상
zh_hans: 方框颜色
zh_hant: 方框顏色

# settings.statistics.header
source: Statistics
ja: 統計
ko: 통계
zh_hans: 统计
zh_hant: 統計

# settings.statistics.blurredCount
source: Blurred Photos Count
ja: ぼかした写真の数
ko: 블러 처리된 사진 수
zh_hans: 已模糊照片数量
zh_hant: 已模糊照片數量

# settings.managePhotos.header
source: Manage Blurred Photos
ja: ぼかした写真を管理
ko: 블러 사진 관리
zh_hans: 管理模糊照片
zh_hant: 管理模糊照片

# settings.managePhotos.footer
source: 'Delete All Blurred Photos' will permanently delete the blurred copies you created from your Photos library. 'Clear Tracking History' only removes the tracking data without deleting any photos.
ja: すべてのぼかした写真を削除は、フォトライブラリから作成したぼかしコピーを完全に削除します。追跡履歴をクリアは、写真を削除せずに追跡データのみを削除します。
ko: 모든 블러 사진 삭제는 사진 보관함에서 생성한 블러 사본을 영구 삭제합니다. 추적 기록 지우기는 사진을 삭제하지 않고 추적 데이터만 제거합니다.
zh_hans: 删除所有模糊照片将永久删除您在照片库中创建的模糊副本。清除跟踪记录仅删除跟踪数据，不删除任何照片。
zh_hant: 刪除所有模糊照片將永久刪除您在照片圖庫中建立的模糊副本。清除追蹤記錄僅刪除追蹤資料，不刪除任何照片。

# settings.managePhotos.deleteAll
source: Delete All Blurred Photos from Photos
ja: すべてのぼかした写真を削除
ko: 모든 블러 사진 삭제
zh_hans: 删除所有模糊照片
zh_hant: 刪除所有模糊照片

# settings.managePhotos.clearHistory
source: Clear Tracking History
ja: 追跡履歴をクリア
ko: 추적 기록 지우기
zh_hans: 清除跟踪记录
zh_hant: 清除追蹤記錄

# settings.history.header
source: History
ja: 履歴
ko: 기록
zh_hans: 历史记录
zh_hant: 歷史記錄

# settings.history.viewPhotos
source: View Blurred Photos
ja: ぼかした写真を表示
ko: 블러 사진 보기
zh_hans: 查看模糊照片
zh_hant: 檢視模糊照片

# settings.tips.header
source: Tips
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# settings.tips.resetTooltips
source: Reset Tooltip Hints
ja: ツールチップをリセット
ko: 툴팁 힌트 재설정
zh_hans: 重置提示横幅
zh_hant: 重設提示橫幅

# settings.tips.footer
source: Show the helpful tip banners again throughout the app.
ja: アプリ全体で役立つヒントバナーを再度表示します。
ko: 앱 전체에서 유용한 팁 배너를 다시 표시합니다.
zh_hans: 在整个应用中再次显示有用的提示横幅。
zh_hant: 在整個應用程式中再次顯示有用的提示橫幅。

# settings.about.header
source: About
ja: このアプリについて
ko: 정보
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# settings.about.privacyTitle
source: Privacy Protection
ja: プライバシー保護
ko: 개인정보 보호
zh_hans: 隐私保护
zh_hant: 隱私保護

# settings.about.privacyDescription
source: Faces are hidden using the selected privacy mode. Blur modes use pixelation that cannot be reversed or reconstructed.
ja: 選択したプライバシーモードを使用して顔を隠します。ぼかしモードは、元に戻したり再構築したりできないモザイク処理を使用します。
ko: 선택한 개인정보 보호 모드를 사용하여 얼굴을 숨깁니다. 블러 모드는 되돌리거나 재구성할 수 없는 모자이크 처리를 사용합니다.
zh_hans: 使用所选的隐私模式隐藏面部。模糊模式使用无法还原或重建的像素化处理。
zh_hant: 使用所選的隱私模式隱藏臉部。模糊模式使用無法還原或重建的像素化處理。

# alert.deleteAll.title
source: Delete All Blurred Photos?
ja: すべてのぼかした写真を削除しますか?
ko: 모든 블러 사진을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 删除所有模糊照片?
zh_hant: 刪除所有模糊照片?

# alert.deleteAll.message
source: This will permanently delete %d blurred photo(s) from your Photos library. This action cannot be undone.
ja: フォトライブラリから%d枚のぼかした写真が完全に削除されます。この操作は元に戻せません。
ko: 사진 보관함에서 %d개의 블러 사진이 영구 삭제됩니다. 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh_hans: 这将从您的照片库中永久删除 %d 张模糊照片。此操作无法撤销。
zh_hant: 這將從您的照片圖庫中永久刪除 %d 張模糊照片。此操作無法復原。

# alert.deleteAll.confirm
source: Delete All
ja: すべて削除
ko: 모두 삭제
zh_hans: 全部删除
zh_hant: 全部刪除

# alert.clearHistory.title
source: Clear Tracking History?
ja: 追跡履歴をクリアしますか?
ko: 추적 기록을 지우시겠습니까?
zh_hans: 清除跟踪记录?
zh_hant: 清除追蹤記錄?

# alert.clearHistory.message
source: This will only clear the tracking history. The blurred photos will remain in your Photos library.
ja: 追跡履歴のみがクリアされます。ぼかした写真はフォトライブラリに残ります。
ko: 추적 기록만 지워집니다. 블러 사진은 사진 보관함에 남아 있습니다.
zh_hans: 这只会清除跟踪记录。模糊照片将保留在您的照片库中。
zh_hant: 這只會清除追蹤記錄。模糊照片將保留在您的照片圖庫中。

# alert.clearHistory.confirm
source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# alert.deletionComplete.title
source: Deletion Complete
ja: 削除完了
ko: 삭제 완료
zh_hans: 删除完成
zh_hant: 刪除完成

# alert.deletionComplete.message
source: Successfully deleted %d photo(s). %d failed.
ja: %d枚の写真が正常に削除されました。%d枚が失敗しました。
ko: %d개의 사진이 성공적으로 삭제되었습니다. %d개 실패.
zh_hans: 成功删除 %d 张照片。%d 张失败。
zh_hant: 成功刪除 %d 張照片。%d 張失敗。

# alert.ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 好
zh_hant: 好

# blurredPhotosList.title
source: Blurred Photos
ja: ぼかした写真
ko: 블러 사진
zh_hans: 模糊照片
zh_hant: 模糊照片

# blurredPhotosList.itemTitle
source: Blurred Photo
ja: ぼかした写真
ko: 블러 사진
zh_hans: 模糊照片
zh_hant: 模糊照片

# blurIntensity.light
source: Light
ja: 弱
ko: 약함
zh_hans: 轻
zh_hant: 輕

# blurIntensity.medium
source: Medium
ja: 中
ko: 중간
zh_hans: 中
zh_hant: 中

# blurIntensity.strong
source: Strong
ja: 強
ko: 강함
zh_hans: 强
zh_hant: 強

# blurIntensity.maximum
source: Maximum
ja: 最大
ko: 최대
zh_hans: 最大
zh_hant: 最大

# accessibility.settingsButton
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# accessibility.saveButton
source: Save photo
ja: 写真を保存
ko: 사진 저장
zh_hans: 保存照片
zh_hant: 儲存照片

# accessibility.undoButton
source: Undo last action
ja: 最後の操作を元に戻す
ko: 마지막 작업 실행 취소
zh_hans: 撤销上一步操作
zh_hant: 復原上一步操作

# accessibility.selectAllButton
source: Select all regions
ja: すべての領域を選択
ko: 모든 영역 선택
zh_hans: 选择所有区域
zh_hant: 選取所有區域

# accessibility.clearSelectionButton
source: Clear selection
ja: 選択を解除
ko: 선택 해제
zh_hans: 清除选择
zh_hant: 清除選取

# accessibility.resetZoomButton
source: Reset zoom and position
ja: ズームと位置をリセット
ko: 확대/축소 및 위치 재설정
zh_hans: 重置缩放和位置
zh_hant: 重設縮放和位置

# accessibility.addRegionButton
source: Add custom region
ja: カスタム領域を追加
ko: 사용자 지정 영역 추가
zh_hans: 添加自定义区域
zh_hant: 新增自訂區域

# accessibility.blurButton
source: Blur selected regions
ja: 選択した領域をぼかす
ko: 선택한 영역 블러
zh_hans: 模糊选中区域
zh_hant: 模糊選取區域

# accessibility.coverButton
source: Cover selected regions
ja: 選択した領域をカバー
ko: 선택한 영역 가리기
zh_hans: 遮盖选中区域
zh_hant: 遮蓋選取區域

# accessibility.deleteRegionButton
source: Delete region
ja: 領域を削除
ko: 영역 삭제
zh_hans: 删除区域
zh_hant: 刪除區域

# accessibility.dismissTooltip
source: Dismiss tip
ja: ヒントを閉じる
ko: 팁 닫기
zh_hans: 关闭提示
zh_hant: 關閉提示

# accessibility.photoThumbnail
source: Photo thumbnail
ja: 写真のサムネイル
ko: 사진 썸네일
zh_hans: 照片缩略图
zh_hant: 照片縮圖

# accessibility.blurredPhotoThumbnail
source: Blurred photo thumbnail
ja: ぼかした写真のサムネイル
ko: 블러 사진 썸네일
zh_hans: 模糊照片缩略图
zh_hant: 模糊照片縮圖

# accessibility.faceRegion
source: Face region
ja: 顔の領域
ko: 얼굴 영역
zh_hans: 面部区域
zh_hant: 臉部區域

# accessibility.selectedFaceRegion
source: Selected face region
ja: 選択された顔の領域
ko: 선택된 얼굴 영역
zh_hans: 已选择的面部区域
zh_hant: 已選取的臉部區域

# accessibility.blurredFaceRegion
source: Blurred face region
ja: ぼかされた顔の領域
ko: 블러된 얼굴 영역
zh_hans: 已模糊的面部区域
zh_hant: 已模糊的臉部區域

# accessibility.resizeHandle
source: Resize handle
ja: サイズ変更ハンドル
ko: 크기 조절 핸들
zh_hans: 调整大小手柄
zh_hant: 調整大小控點

# accessibility.intensitySlider
source: Blur intensity slider
ja: ぼかし強度スライダー
ko: 블러 강도 슬라이더
zh_hans: 模糊强度滑块
zh_hant: 模糊強度滑桿

# accessibility.colorPicker
source: Box color picker
ja: ボックス色ピッカー
ko: 박스 색상 선택기
zh_hans: 方框颜色选择器
zh_hant: 方框顏色選擇器

# accessibility.privacyModeOption
source: %@ privacy mode
ja: %@ プライバシーモード
ko: %@ 개인정보 보호 모드
zh_hans: %@ 隐私模式
zh_hant: %@ 隱私模式

# accessibility.selectedPrivacyMode
source: %@ privacy mode, selected
ja: %@ プライバシーモード、選択中
ko: %@ 개인정보 보호 모드, 선택됨
zh_hans: %@ 隐私模式，已选择
zh_hant: %@ 隱私模式，已選取

# accessibility.zoomLevel
source: Zoom level %d percent
ja: ズームレベル %d パーセント
ko: 확대/축소 수준 %d 퍼센트
zh_hans: 缩放级别 %d 百分比
zh_hant: 縮放級別 %d 百分比

# accessibility.continueButton
source: Continue to request photo access
ja: 続けて写真へのアクセスをリクエスト
ko: 계속하여 사진 접근 요청
zh_hans: 继续请求照片访问权限
zh_hant: 繼續請求照片存取權限

# accessibility.openSettingsButton
source: Open device settings
ja: デバイス設定を開く
ko: 기기 설정 열기
zh_hans: 打开设备设置
zh_hant: 開啟裝置設定
